 # MANUAL DEL USUARIO #
 ## Animature World ##

Animature World es un juego en tercera persona que se desarrolla mediante una perspectiva aérea y que consiste en tres pantallas de juego diferentes: el mapa general, donde el jugador maneja al protagonista, una pantalla de batalla y una interfaz de menús, en la que el jugador puede visualizar a sus Animature, objetos y puede visualizar sus datos. Los Animature son criaturas salvajes de diferentes tipos y con diferentes cualidades y movimientos.

Para poder empezar a jugar los usuarios deben registrarse en el sistema con su nombre, e-mail y contraseña y a continuación deberán identificarse, mediante su e-mail y contraseña. Si un usuario ya está registrado en el sistema, no será necesario que tenga que volver a registrarse para empezar a jugar, únicamente deberá identificarse.

El jugador puede utilizar sus Animature para entablar batallas contra otros otros Animature salvajes. Cuando el jugador se encuentra aleatoriamente con un Animature salvaje o se enfrenta a un entrenador, la pantalla principal cambia a una interfaz de batalla por turnos, en la que se muestran a los Animature participantes. Durante la batalla, el jugador puede elegir una movimiento para que su Animature combata usando uno de sus cuatro posibles ataques e intentar debilitar el Animature rival, utilizar objetos, cambiar un Animature por otro, o intentar huir. Los Animature tienen puntos de salud y cuando estos son reducidos hasta cero, el Animature se debilita totalmente y no puede continuar peleando hasta que sea revivido en un centro Animature. Una vez que el Animature enemigo se desmaya, el Animature del jugador involucrado en la batalla contra él, recibe una cierta cantidad de puntos de experiencia. Tras acumular cierto número de puntos de experiencia, el Animature puede subir de nivel. El nivel de los Animature regula sus cualidades físicas, tales como la velocidad, defensa, agilidad, fuerza y precisión, como incrementos en las estadísticas de batalla, y la posibilidad de aprender ataques nuevos. Además, incrementar el nivel hasta un determinado límite es un factor que en la mayoría de los Animature, implica una evolución a otra criatura distinta y más fuerte.

La captura de Animatures es otro elemento esencial del sistema de juego. Durante la batalla contra un Animature salvaje, el jugador puede lanzarle un objeto llamado AnimBall. Si el Animature es capturado con éxito, éste pasará a ser propiedad del jugador. Los factores que afectan al éxito de dicha captura dependen de los puntos de vida que tenga la criatura en cuestión, su rango de captura (cuanto más bajo sea, más difícil será capturarlo), su estado (paralizado, envenenado, dormido,...) y del tipo de AnimBall utilizada: cuanto más bajos sean los puntos de salud del Animature y más efectiva sea la AnimBall utilizada, mayor será la probabilidad de capturar dicho Animature. El último objetivo de ambos juegos es completar las entradas de la Animax, una exhaustiva enciclopedia de Animatures, mediante la captura y evolución.
